## Учебник алгоритмов Algos
Rust — современный системный язык программирования с производительностью, схожей с C/C++, и возможностями низкоуровневой оптимизации, что делает его отличным выбором для написания алгоритмов и решения задач LeetCode.

Учебник Algos охватывает реализации различных распространённых алгоритмов и структур данных, а также решения задач LeetCode. Для соответствующих алгоритмов предоставлена документация и комментарии на русском языке, чтобы помочь вам учиться быстрее и эффективнее.

## Об алгоритмах

Алгоритмы — это громкое слово, которое в области компьютерных наук может показаться чем-то запредельным. Но на самом деле в алгоритмах нет ничего таинственного. Когда мы пишем код, мы постоянно взаимодействуем с алгоритмами, просто большинство из них мы не замечаем, поскольку они хорошо упакованы в библиотеки. Мы лишь подаём данные на вход и получаем результат на выходе. Отсюда следует базовое определение:

Компьютерный алгоритм — это пошаговое описание того, как компьютер преобразует входные данные в требуемый результат. Проще говоря, это процесс преобразования входа в выход.

Если для выполнения задачи достаточно вызвать чужую библиотеку, зачем же нам учить алгоритмы? Ответ прост: собеседования. Шучу. Конечно, собеседования важны, но ещё важнее повышать свой уровень. Изучение алгоритмов углубляет понимание кода: вы узнаете, зачем и как оптимизировать код, а когда действительно понадобится написать алгоритм вручную, у вас будет чёткое представление о том, какой алгоритм выбрать, а не только лишь перебор.

Итак, начнём наше путешествие в мир алгоритмов. В этой главе представлены реализации различных распространённых алгоритмов на Rust. К большинству разделов прилагаются статьи с подробными объяснениями.

## Изучение Rust
Если вы знакомы с алгоритмами, но недостаточно знаете Rust, обратитесь к [Rust Language Bible](https://github.com/sunface/rust-course) — это один из лучших открытых учебников по Rust.

## Контрибьюторы
Мы осознаём ограниченность наших знаний и приветствуем вклад разработчиков со всего мира, чтобы вместе создать учебник по алгоритмам, который будет лучшим в мире!

